Can Meaning Travel? The Causal Effect of Media Frames on Issue Definitions and Attitudes

### 2021-09-10 paper/main.tex
Updates from Overleaf

% show graphs from issue with longest-running issues, add table with all graphs in appendix, show correlation of positions of different newspapers

@@

Das hier war grob die geplante Vorgehensweise. Ich denke gegeben der Findings nicht so sinnvoll mehr, aber man könnte meines Erachtens in zwei Richtungen gehen: a) Evidenz zeigen, dass opinion shifts als Reaktionen ideologischer Leserschaft gelesen werden können (Modell mit Interaktion Migration attention und newspaper), b) Leserschaft als dependent, um zu zeigen, ob Framing shifts Leserschaft abstossen. Hier könnte man auch überlegen, ob das mit dem Slant der Zeitung zusammenhängt. Ausserdem könnte es auch re validity noch sinnvoll sein, wenigstens agenda-setting effects zu zeigen. Fraglich ist, ob es noch sinnvoll ist, die (methodisch eigentlich am spannendsten \& theoretisch an innovativsten) issue definitions zu analysieren.

>>>>

% show graphs from issue with longest-running issues, add table with all graphs in appendix, show correlation of positions of different newspapers
\begin{figure}[!h]
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{paper/vis/Immigration_papers.png}
    \caption{Opinions on migration across time (higher values indicate more restrictive attitudes).}
    \label{fig:issues}
\end{figure}

@@

Das hier war grob die geplante Vorgehensweise. Ich denke gegeben der Findings nicht so sinnvoll mehr, aber man könnte meines Erachtens in zwei Richtungen gehen: a) Evidenz zeigen, dass opinion shifts als Reaktionen ideologischer Leserschaft gelesen werden können (Modell mit Interaktion Migration attention und newspaper), b) Leserschaft als dependent, um zu zeigen, dass Framing shifts Leserschaft abstossen. Hier könnte man auch überlegen, ob das mit dem Slant der Zeitung zusammenhängt. Ausserdem könnte es auch re validity noch sinnvoll sein, wenigstens agenda-setting effects zu zeigen. Fraglich ist, ob es noch sinnvoll ist, die (methodisch eigentlich am spannendsten \& theoretisch an innovativsten) issue definitions zu analysieren. Eine recht einfache Erklärung für fehlende Effekte könnte auch fehlende Varianz, vor allem in den unabhängigen Variablen (Frames, Salienz) sein - dann  müsste ich mir komplett neue Daten suchen.
